
- 存款、放款的 excel 表格需要先做。

- Microsoft Access 查詢中包含有 `Deleted、Check、最近、綠色` 等關鍵字無須理會。

- 查詢中的 `運算式`欄位需要點開查看。

- 欄位記得要去尋，因為可能會有需要計算天數、月數等

- 包含有 `ClientCd` 的查詢通常有 `xxx (當前)`、`xxx (前期)` 
    - `xxxx ClientCd` 裡面的 keyDate 就填寫 `當期時間 Or 前期時間`
        - **範例：** `2025/03 Or 2025/02`

- 業檢 - 各區月底存放利差
    - (0) 的類型需要設定
    - (1) ~ (5) 都可以跳過
    - (幣別) 都可以跳過

- 業檢 - 客戶存放款均量比較 - ClientCd
    - 年月：`Between 當年第一個月 And 當前月份 Ｏr Between 指定區間 And 指定區間`
        - **範例：** `Between 202501 And 202503 Or Between 202409 And 202411` 

- `Microsoft Access 中的查詢` 遇到年份相關的，只需要查看今年、前年即可。

- **0 - 建築融資貸款明細**
    - 0-建築融資貸款明細  <-> (央行) 建築貸款餘額
        - KeyDate 為上個工作日的時間

    - 0-建築融資貸款明細-法金DBU放款餘額(不含催收) <-> 法金 DBU 放款小計
        - KeyDate 為上個工作日的時間

    - 0-建築融資貸款明細-法金OBU放款餘額(不含催收) <-> 法金 OBU 放款小計
        - KeyDate 為上個工作日的時間

- 阿肥簡表
    - 芝宜會寄一封信件過來，**(A)建築貸款加計不動產業保證餘額** 欄位對應 **第一個小計** 欄位值，要除以一百萬為單位。
    - 芝宜會寄一封信件過來，**(B)放款及商業本票與公司債保證總額** 欄位對應 **第二個小計** 欄位值，要除以一百萬為單位。

- `業檢 - 查詢各月底日餘額及加權平均利率`
    - 請先設定 **查詢** 以 `(By 幣別)、(0-0)(放款)-Sub`、`(0-1)(存款)-Sub` 結尾的。
    - 後續相關的查詢基本上無需設定。

- `業檢 - 查詢各區月底存款幣別`
    - 請先設定 **查詢** 以 `Sub` 結尾的。
    - 後續相關的查詢基本上無需設定。

- `業檢 - 查詢放款均量(By Area)`
    - KeyDate 欄位輸入 `Between 當年年度第一個月 And 當前月`
        - **範例：** `Between 202501 And 202503`
    - 檢查欄位是否需要 **累加天數**

- `業檢 - 區域中心報告`
    - `手收年化達成率`欄位的 **月數** 需要調整。
    - 其餘欄位不要更動，因為那是已經存在的公式。

- `翁雉超` 
    - 會寄一封 `不良放款金額` 的資料。
    - 會寄一封 `法金備抵` 的資料。
    - 會寄一封 `法金預估` 的資料。

- 在計算 `RM` 的時候，各區的區主管都不列入 RM。

- `M/CBG/區域中心N槽處理記錄表.excel` 中的資料從 mail 的人事命令中獲取。
    - 每次的人事命令 mail 保存起來。
    - 只需要注意 `區域中心` 的 `人事異動` 即可。
    - 有 `新進人員` 需要寄信給開 N 槽的人員一封信，提醒他設置N槽資料夾。
    - 對方會寄一封信件，裡面包含 N 槽資料夾中目前的狀態，去檢查人數是否和全行電話一覽表的人數是否一致。
    - 實習生也需要。
    - excel 中的 `區域中心N槽處理並回覆`的日期填寫為，對方寄送 mail 的時間。
    - **注意！！稽核會查驗**

- **寄信規範**
    - 收件人輸入員編即可。
    - 副本抄送的順序要依據職等。
    - **副本抄送要有自己。**

- **列印**
    - 設定列印範圍
    - 雙面列印（從長篇翻頁） 
    - 問達叔

- **疑惑：** 為何 `業檢 - 客群策略(均量、利收、利差、手收) - 年月` 中的時間是 `Between 202412 And 202512`，而不是 `Between 202501 And 202512`

- **疑惑：** 為何有些查詢的 `keyDate` 欄位要設置一堆 `Or` ?

- `業檢報告-長官版`
    - `樹鳳`
    - `俊博`
    - `商業銀行部`
    - `Executive summary` ~  ``

- `一千兩百大` 達叔會做給我

- 更新損益表之前先維護(阿肥簡報)